Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-woocommerce-*.po
Languages: ko_kr

source: <strong>Important:</strong> When customers checkout with 5 or more associated courses in a single cart, course enrollment process is done in the background and you will need to set up a cron job. To set up a cron job please follow <a href="%s" target="_blank">these steps</a>.
ko_kr: <strong>중요 : </strong>고객이 하나의 카트에서 5개 이상의 관련 코스를 체크 아웃하면 코스 등록 프로세스가 백그라운드에서 수행되며 크론 작업을 설정해야합니다. 크론 작업을 설정하려면 <a href="%s" target="_blank">이 단계</a>를 따르세요.

source: Add to cart
ko_kr: 장바구니에 담기

source: Check LearnDash course access
ko_kr: 런대쉬 코스 액세스 확인

source: Check LearnDash course access of WooCommerce integration. Enroll and unenroll users according to WooCommerce purchase/subscription data.
ko_kr: 우커머스 통합의 런대쉬 코스 액세스를 확인하십시오. 우커머스 구매 / 구독 데이터에 따라 사용자를 등록 및 등록 해제합니다.

source: Complete
ko_kr: 완전한

source: LearnDash
ko_kr: 런대쉬

# LearnDash Courses
source: LearnDash %s
ko_kr: 런대쉬 %s

# LearnDash Groups
source: LearnDash %s
ko_kr: 런대쉬 %s

source: LearnDash LMS - WooCommerce Integration
ko_kr: 런대쉬 LMS - 우커머스 통합

source: LearnDash LMS - WooCommerce Integration Add-on requires the following plugin(s) to be active:
ko_kr: 런대쉬 LMS - 우커머스 통합 추가 기능을 사용하려면 다음 플러그인이 활성화되어 있어야합니다.

source: LearnDash LMS addon plugin to integrate LearnDash LMS with WooCommerce.
ko_kr: 런대쉬 LMS를 우커머스와 통합하는 런대쉬 LMS 애드온 플러그인입니다.

source: LearnDash retroactive course access
ko_kr: 런대쉬 소급 코스 액세스

source: LearnDash WooCommerce
ko_kr: 런대쉬 우커머스

source: Once per Minute
ko_kr: 분당 1회

source: Please keep this page open until the process is complete.
ko_kr: 프로세스가 완료 될 때까지이 페이지를 열어 두십시오.

source: Read More
ko_kr: 더 읽어보기

source: Status
ko_kr: 상태

source: You can select multiple courses to sell together holding the SHIFT key when clicking.
ko_kr: 클릭 할 때 SHIFT 키를 누른 상태에서 함께 판매 할 여러 코스를 선택할 수 있습니다.

source: You can select multiple groups to sell together holding the SHIFT key when clicking.
ko_kr: 클릭 할 때 SHIFT 키를 누른 상태에서 함께 판매 할 여러 그룹을 선택할 수 있습니다.
